Protocolo TCP

Não exige usuário
Apenas troca dados sem verificações e por isso só exige IP, Porta e o dado que será enviado para funcionar.

Definições:
    IP (Procotolo de Internet):
        Cabeçalho atrelado a um pacote de dados que contem informações de endereçamento
    
    Porta:
        Define uma associação entre o IP e o serviço que será executado, é um valor númerico e por meio desse número 
        o sistema consegue identificar qual processamento será executado com um pacote que chegou.

Servidor:
    O servidor permanece "escutando" em um IP e Porta, quando um pacote chega no IP e Porta que o servidor está esperando a rotina 
    de processamento definida pelo servidor é iniciada.

Cliente:
    Empacota um dado e envia para um IP e Porta. Recebe uma resposta do servidor ao final da comunicação.